A.
1. biến isA được khởi tạo là true
2. 0
3. T Tích của hai giá trị int được tính là một giá trị int, sau đó mới được đổi thành một giá trị long. Tuy nhiên 65536 * 65536 = 2^32 là giá trị vượt ra ngoài khả năng lưu trữ của số int 32 bit trước khi nó được đổi ra long.
4. false
5. Trình biên dịch cảnh báo "division by zero" 
6. Lỗi không thể nhân biến int với biến const char[6]
7. 0
   0.75
   0.75
   0.75
8. mâu thuẫn khai báo biến
9. A
Khi ở bên trong khối lệnh con, định danh arg1 chỉ đến biến arg1 bên trong khối lệnh con.
11. không đạt được kết quả double.
12. Here

